Is anyone else troubled by the Spider-Man theme song?
La chanson de Spider—Man dérange quelqu'un d'autre ?
Why would it trouble you? It's your third-favorite cartoon theme song.
Pourquoi elle te dérangerait ? C'est ton troisième thème préféré.
It is, right behind, "Do, do, do, do, do, Inspector Gadget."
Juste après… Inspecteur Gadget.
And Teenage Mutant Ninja Turtles. Heroes in a half shell.
Et Tortues Ninja. Des héros dans une demi—coquille.
Turtle power.
Le pouvoir de la tortue.
However, the Spider-Man lyrics posit that Spider-Man, Spider-Man...
Les paroles de Spider—Man stipulent que Spider-Man, Spider-Man
-...does whatever a spider can. -Yeah, so?
- fait ce qu‘une araignée peut faire. - Et alors ?
I can think of many things Spider-Man can't do that a spider can.
Une araignée fait plein de choses que Spider-Man ne peut pas faire.
One, crawl in your ear and die.
Primo, ramper dans une oreille et mourir.
Two, legally leave Guatemala without a passport.
Deuzio, quitter légalement le Guatemala sans passeport.
And three, have sex with a spider.
Tertio, baiser avec une araignée.
Can we change the subject? Spiders give me the jeebie-jeebies.
On change de sujet ? Les araignées me donnent la chair de coq.
It's "heebie-jeebies."
C‘est la "chair de poule".
I know, but that sounds anti-Semitic.
Je sais, mais ça fait misogyne.
l was thinking we could have a little film festival tonight.
On pourrait se faire un festival du film ce soir.
The theme: Movies that killed their franchises.
Le thème : les films qui ont tué leur franchise.
Miss Congeniality 2: Armed and Fabulous.
Miss FBI 2 - Divinemen! armée.
I mean, you know a movie's bad when my homegirl Sandy B can't save it.
Un film est mauvais quand ma copine Sandy B n'arrive pas a le sauver.
Penny's working tonight. I'm in.
Penny bosse ce soir. Je suis partant.
Not me. I'm having dinner with Bernadette and her parents.
Pas moi. Je dîné avec Bernadette et ses parents.
-Fun. We know how much you love that. HOWARD: It's torture.
- On sait que tu adores ça. - Une vraie torture.
Especially with her dad. We have nothing in common.
Surtout avec son père. On n‘a rien en commun.
You know whatl like to do when I'm forced to speak with those...
Tu sais ce que j'aime faire quand je dois parler avec des gens
...beneath my intellectual station?
inférieurs à moi intellectuellement ?
I bring up an interesting topic...
J'aborde un sujet intéressant,
...like the difference between Spider-Man and spiders.
comme la différence entre Spider—Man et les araignées.
Thanks, Sheldon. I'll try that with my father-in-law.
Merci, Sheldon. J‘essaierai ça avec mon beau—père.
No, you can't use that one. That's mine.
Non, tu ne peux pas. C‘est mon idée.
Try this one for an icebreaker.
Essaie ça pour briser la glace.
Uh, despite popular lore...
En dépit des traditions populaires,
...there is no place in the continental United States, Alaska or Hawaii...
il n'y a aucun lieu aux Etats—Unis, en Alaska ou à Hawaï,
...from which one can dig straight through the center of the Earth, come up in China.
a partir duquel on peut creuserjusqu'en Chine,
Great. Thank you.
Super. Merci.
Actually, you can't have that one either. It's too good. Sorry.
Tu ne peux pas prendre ça non plus. C‘est trop bon. Désolé.
What about you, Sheldon? Do you have plans?
Et toi ? Tu fais quelque chose ?
Sadly, yes. Amy's taking me to a memorial service.
Malheureusement, oui. Amy m'emméne a une messe
It's for one of her colleagues who is of Asian descent...
en souvenir d'un de ses collègues d‘origine asiatique,
...so my planned conversational gambit is to casually remark...
donc j'ai prévu de dire en passant
...no matter how deep they dig his grave, he'll never make his way back to China.
que, même en creusant très profond, il ne retournerajamais en Chine.
That should lighten the mood.
Ça devrait alléger l‘atmosphère.
What can I say, I put the "fun" in funeral.
Ils ne feront plus une tête d'enterrement.
Amy? Amy?
Amy ? Amy ?
Oh, right, funeral.
Ah oui, l'enterrement.
Amy?
Amy ?
Hello, Sheldon.
Bonjour, Sheldon.
I'm not allowed to wear my Silver Surfer tie...
Je n'ai pas le droit de porter ma cravate Silver Surfer,
...but you can wear a bathrobe?
mais tu as le droit de porter un peignoir ?
I think I'm too sick to go to the funeral.
Je suis trop malade pour aller a l'enterrement.
You're sick? You poor kid.
Tu es malade ? Ma pauvre.
Well, see you.
Au revoir.
Sheldon, aren't you gonna take care of me?
Tu ne veux pas t‘occuper de moi ?
Me? No, I'm not that kind of doctor.
Moi ? Non,je ne suis pas ce genre de médecin.
But our relationship agreement clearly states...
Mais notre contrat stipule clairement
...when one of us is sick, the other must take care of them.
que, quand l'un de nous est malade, l‘autre doit s'en occuper.
The intent behind that clause was to force you to take care of me when I'm ill.
L‘idée, c‘était que toi, tu t'occupes de moi si j‘étais malade.
When you're feeling better, you'll think that's funny.
Quand tu iras mieux, tu trouveras ça drôle.
Never mind. Good night, Sheldon.
Ça ne fait rien. Bonne nuit.
Amy? Amy? Amy?
Amy ?
I made a commitment in writing to comfort you in times like this.
Je me suis engagé par écrit ate réconforter dans ces moments.
And, additionally, you are my girlfriend and I care about your well-being.
En plus, tu es ma copine etje me préoccupe de ton bien—être.
-Thank you, Sheldon. -You're welcome.
- Merci. - De rien.
Now let's get this over with.
Viens, qu'on en termine.
-So how have you been? -Fine.
- Comment ça va ? - Bien.
Fine is good.
Bien, c‘est bon.
-How are you liking retirement? -lt's fine.
- Vous aimez être a la retraite ? - C‘est bien.
I'm sensing a theme.
On tient un théme.
You ever really think about the Spider-Man theme song?
Vous pensez parfois a la chanson de Spider—Man ?
How's that dinner coming?
Le dîner est prêt ?
-| just put it in. It's gonna be a while. -I like rare chicken. Let's do this.
- Il va y en avoir pour un moment. - J'aime le poulet cru. Allons-y.
You could die.
Tu pourrais mourir.
Death by chicken. Ha, ha. That's a pretty fowl way to go.
Mort par poulet. Voilà une mort épouvantable.
-Here's another beer, honey. -Thank you.
- Tiens, une autre bière, chéri. - Merci.
So, Mrs. Rostenkowski, you took that trip to the Grand Canyon.
Mme Rostenkowski, vous étes allée au Grand Canyon.
-How was it? -It was good.
- C‘était comment ? - C‘était bien.
Had no idea you were the chatty one.
Je ne savais pas que c‘était vous, le bavard.
One hundred two point two.
39 °C.
Exactly what it was half an hour ago.
Comme il y a une demi-heure.
It's like you're not even trying to get better.
On dirait que tu n'as pas envie d‘aller mieux.
Sheldon, you don't get over the flu in half an hour.
La grippe ne se soigne pas en une demi-heure.
Well, not with that attitude.
Pas avec cette attitude.
You know, I have to say, I'm finding your bedside manner a little lacking.
Je trouve ta façon de faire un peu limite.
I'm sorry. I just want you to get better as soon as possible.
J'ai juste envie que tu ailles mieux le plus vite possible.
And with that goal in mind, let me ask you a question.
Avec cet objectif en tête, laisse—moi te poser une question.
Do you believe in the placebo effect?
Crois-tu à l‘effet placebo ?
Of course I do. There have been many studies proving its validity.
Bien sûr. Beaucoup d'études prouvent son efficacité.
Great. Now, this may look like a Tic Tac...
Super. Ca ressemble peut-être à un Tic Tac,
...but it is really a powerful medication specifically designed...
mais c‘est vraiment un médicament puissant destiné
...to cure your illness, as well as freshen your breath.
ate soigner et à rafraîchir ton haleine.
Sheldon, this isn't helping.
Ça ne sert a rien.
Why don't you just let me get some rest?
Laisse—moi me reposer, d'accord ?
How can you sleep? I'm not done making you feel better.
Comment peux-tu dormir ? Je n'ai pas fini de te soigner.
I still have to put a cold rag on your head, sing to you...
Je dois mettre une serviette froide sur ta tête, te chanter une chanson
...and apply VapoRub to your chest.
et t'appliquer du VapoRub sur la poitrine.
You wanna rub something on my chest?
Tu veux appliquer quelque chose sur ma poitrine ?
Yes. All over it.
Oui. Partout.
Ahem. Maybe we should start with that.
On devrait peut-être commencer par ça.
Now you're being a responsible patient.
Tu deviens une patiente responsable.
Now, you may notice some tingling.
Ça va peut-être picoter.
Oh, I'm counting on it.
J‘y compte bien.
-Okay, dig in. -Hold up.
- On attaque. - Attendez.
Bless us, O Lord, for these thy gifts which we are about to receive...
Bénis-nous, Seigneur, pour ces présents que nous allons recevoir
...from thy bounty through Christ our Lord, amen.
de ta bonté par le Christ, notre Seigneur, amen.
Took the words right out of my mouth.
Vous m'avez retiré les mots dela bouche.
So, Dad, have you done any fishing lately?
Papa, tu es allé àla pêche récemment ?
-l'm going next weekend. -Oh. You like to fish?
- J‘y vais le week—end prochain. - Vous aimez pêcher ?
Yes.
Oui.
Sure. I can hear it in your voice.
J‘entends ça dans votre voix.
If he didn't like it, he wouldn't go.
S'il n'aimait pas ça, il n‘irait pas.
You know, I hadn't thought of that.
Je n‘y avais pas pensé.
[WHISPERS] Help me.
Aide-moi.
Dad, maybe you could take Howard fishing sometime.
Papa, tu pourrais emmener Howard pêcher un de ces jours.
-Be a chance to get to know each other. -No, no. We know each other well enough.
- Vous feriez ainsi connaissance. - Non. On se connait suffisament.
He's been talking my ear off all night.
Il n‘a pas arrêté de me parler toute la soirée.
Howie, I think you'd have fun.
Howie, je suis sûre que ce serait amusant.
-Fine. You can tag along. BERNADETTE: Terrific.
- Bien. Vous pouvez venir. - Génial.
My two favorite fellas "gone fishing."
Mes deux hommes préférés qui vont a la pêche ensemble.
Hang on a second. Bernie, next weekend we have that thing.
Attends. Bernie, on a un truc le week—end prochain.
-What thing? -You know, the thing.
- Quel truc ? - Tu sais, ce truc.
Oh, that thing. No, l canceled that thing.
Oh, ce truc. Non,je l'ai annulé.
All right, it's settled. You and l are going fishing.
C‘est réglé, alors. On va àla pêche tous les deux.
Great. Heh. Thanks for the help.
Super. Merci pourton aide.
I've never even been fishing. This is gonna be a disaster.
Je ne suis jamais allé àla pêche. Ça va être un désastre.
If you don't want to look foolish doing something, you should practice.
Si tu ne veux pas avoir l‘air bête, entraine-toi.
Do you know how many beef Wellingtons I made by myself...
Tu sais combien de filets de bœuf je me suis fait
...before I invited you guys over?
avant de vous inviter ?
I'll give you a hint. You can see them here, here and here.
Je te donne un indice. Tu les vois ici, ici et ici.
Raj is right. You should get someone to give you some pointers.
Raj a raison. Il faut que quelqu'un te donne des conseils.
Do you guys know how to fish?
Vous savez pêcher ?
But if you catch anything, I know how to steam it in banana leaves.
Si tu attrapes un poisson,je Ie cuis dans des feuilles de banane.
Come on, we must know somebody who can do manly stuff like this.
On doit bien connaitre quelqu'un de viril qui fait ce genre de choses.
What's up?
Qu‘est—ce qu'il y a ?
Step one, worms.
Etape numéro un, les vers.
Okay, "ew" is one of the things you won't wanna say in front of your father-in-law.
Tu ne dois pas faire ça devant ton beau—père.
It's right up there with "icky" and "get it away."
De même que ”dégoûtant" et "enlevez—moi ça".
-Now pick one up. -Really?
- Prends-en un. - Tu es sérieuse ?
-You'll have to do it when you're fishing. -Okay.
- Il faudra bien que tu le fasses. - D‘accord.
What are you waiting for?
Tu attends quoi ?
I don't know. For them to die of natural causes?
Qu'ils meurent de cause naturelle ?
Just pick up a worm and put him on this hook.
Prends un ver et mets-Ie sur ce crochet.
There. Heh.
Voilà.
I'm no expert, but I think the hook has to go through the worm.
Je crois que le crochet doit transpercer le ver.
Fine.
D‘accord.
Sorry, Mr. Worm.
Désolé, M. Le Ver.
Sherm. Sherm the worm.
Pépêre. Pépêre le ver.
Hey, don't name him, justjab a hook in his face.
Ne lui donne pas de nom, mets—lui le crochet dans la tronche.
-You got this, buddy. -Yeah, come on. Hook that worm.
- Vas-y, mon pote. - Accroche le ver.
-You can do it. -That's great.
- Tu peux le faire. - C‘est super.
Cheerleading. Way to man things up.
C‘est bien de jouer les pom—pom girls.
"--and the control group displayed significantly fewer genetic abnormalities.
le groupe témoin présentait bien moins d‘anomalies génétiques.
But because of flaws in the experimental design...
Mais en raison de défauts dans la conception expérimentale
...relating to environment and diet...
dûs à l‘environnement et au régime,
...they lived inconclusively ever after." The end.
ils vécurent ajamais sans résultats tangibles. Fin.
That was great. Rub my chest again.
C‘était super. Frotte-moi encore la poitrine.
No. I need to get you down for a nap.
Non. Il faut que tu fasses un somme.
And for some reason, that VapoRub gets you all fired up.
Mais le VapoRub a l‘air de te mettre le feu.
-How's the poor thing? -l'm hanging in there. Thanks for asking.
- Comment va cette pauvre chose ? - Ça va. Merci de poser la question.
Hey, Amy, I brought you some drugs we've been working on in the lab.
Amy, je t‘apporte des médicaments du labo.
This is proving really good for congestion.
C‘est bon pour la congestion.
There's a chance it can make tears burn like acid.
Il se peut que tes larmes brûlent comme de l'acide.
So if you take it, happy thoughts.
Si tu en prends, bon courage.
I'm gonna draw you a soothing bath.
Je vais te faire couler un bain.
-Where's your bath thermometer? -I don't have a bath thermometer.
- Où est ton thermomètre ? - Je n'ai pas de thermomètre.
Fine, then I'm going to draw you...
Bien, alors je vais te faire couler
...a nerve-wracking bath of indeterminate temperature.
un bain apaisant a la température indéterminée.
This is a really good expectorant.
C‘est un trés bon expectorant.
But some test subjects reported lactating uncontrollably when they heard music.
Mes certains ont fait des poussées de lait en entendant de la musique.
Okay, okay, here's the deal. I don't need your medicine. I'm not sick.
Voilà. Je n'ai pas besoin de ton médicament. Je ne suis pas malade.
-I don't understand. -I got better two days ago.
- Je ne comprends pas. - Je vais mieux depuis deux jours.
It's just been so nice having Sheldon take care of me.
Mais j'aime bien que Sheldon s'occupe de moi.
-So you've just been lying to him? -See the stuff in my nose? Rubber cement.
- Alors tu lui as menti ? - J'ai de la colle dans le nez.
I don't mean to be judgy, but this is the kind of thing lunatics do.
Je ne veux pas porter de jugement, mais les fous font ça.
All right. I'll tell him.
Bon.Je vais lui dire.
SHELDON: Would you be strong enough to bathe yourself or do you need my help?
Amy, tu arriveras a prendre ton bain toute seule ou tu veux mon aide ?
I'll tell him tomorrow.
Je lui dirai demain.
Momma needs a bath.
Maman a besoin d'un bain.
Now, let's assume by some miracle you actually catch a fish.
Imaginons, par miracle, que tu attrapes un poisson.
You're gonna have to know how to gut it. So, what you're gonna do...
Tu dois savoir le vider.
...is you're gonna take your knife, slice him right up the belly.
Tu prends ton couteau et tu lui ouvres le ventre.
-Do you want me to stop? -No, I'm fine. Keep going.
- Tu veux que j'arrête ? - Non, ça va. Continue.
You don't wanna cut too deep into his guts or blood will just squirt all over your face.
Ne coupe pas trop profond, sinon le sang va te gicler dessus.
Oh, my God. What is with you guys?
Mon Dieu. Qu'est-ce que vous avez ?
Well, it's not our fault. Our dads never did anything like this with us.
Ce n‘est pas notre faute. Nos pères ne nous ontjamais fait ça.
-What, never? -My dad was an anthropologist.
- Jamais ? - Mon père était anthropologue.
The only father-son time he spent...
Le seul moment qu'on a passé ensemble,
...was with a ZDDD-year-old skeleton of an Etruscan boy.
c‘était avec le squelette Vieux de 2 000 ans d'un garçon étrusque.
I hated that kid.
Je détestais ce gosse.
Mine just took me to his gynecology office.
Mon père m‘amenait a son cabinet de gynécologie.
I got so bored, I'd put vaginal lubricant at the bottom of my shoes...
Je m'ennuyais tellement que j'ai mis du lubrifiant sous mes chaussures
...and pretend lwas ice skating.
pour faire comme si je patinais.
Yeah, well my quality father-son time was spending my adolescence...
Moi, j'ai passé mon adolescence
...looking out the window, waiting for my dad to come back some day.
a regarder parla fenêtre pour voir si mon père allait revenir un jour.
Yeah, okay, Howard wins.
Bon, c‘est Howard qui gagne.
We didn't have opportunities like this when we were growing up...
On n‘a pas eu ce genre d‘occasions quand on étaitjeunes,
...but right now there's a dad that wants to take you on a fishing trip.
mais aujourd'hui, un père veut t'emmener àla pêche.
You're right. Ugh. I should do this.
Tu as raison. Je dois le faire.
Great. Ahem. Here you go.
Super. A toi.
Now what you do is, you stick your thumb down its throat, grab the guts and pull.
Enfonce ton pouce dans sa gorge, attrape les boyaux et tire.
Here we go.
C‘est parti.
Oh, look, it's a female. You can see all the eggs.
C‘est une femelle. Tu vois tous les œufs.
Oh, Sheldon, am I glad you're back.
Sheldon, heureusement que tu es revenu.
I've taken a turn for the worst.
Mon état a empiré.
I think I'm gonna need another bath.
J'ai besoin d'un autre bain.
I'm surprised to hear that.
Je suis étonné de l‘entendre.
You see, the other day, l was concerned you weren't recovering...
L‘autre jour, je m'inquiétais parce que tu n'allais pas mieux,
...so while you were sleeping, I took a cheek swab...
alors, pendant que tu dormais, j'ai pris un échantillon de ta salive
...and had it cultured in the lab.
et je l'ai fait analyser au labo.
Have you developed any of the following symptoms?
As-tu les symptômes suivants ?
A growing nose or perhaps a warm sensation in the trouser region?
Un nez qui s‘allonge ou une sensation de chaleur au niveau du pantalon ?
Also known as full-blown Liar, Liar, Pants on Fire.
Connus aussi sous le nom de menteur et pantalon en feu.
All right, all right. But I really was sick at the beginning.
D‘accord. Mais j‘étais vraiment malade au début.
It's just been so nice having you take care of me.
J'ai bien aimé que tu t'occupes de moi.
It hurts that you would lie to me, Amy.
Je suis blessé que tu m'aies menti.
I thought our relationship was based on trust...
Je croyais que notre relation était basée sur la confiance
...and a mutual admiration that skews in my favor.
et sur une admiration mutuelle penchant en ma faveur.
I feel terrible I did this.
Je m'en veux d‘avoir fait ça.
It pains me to say it, but I think some form of penalty is in order...
Ça me fait du mal de dire ça, mais une punition s'impose
...so as to discourage this type of behavior in the future.
pour éviter ce genre de comportement à l‘avenir.
I suppose that's fair. What do you suggest?
C‘estjuste. Tu proposes quoi ?
In a perfect world, I'd lock you in a stockade in the public square.
Dans un monde idéal, je t‘enfermerais dans une cage sur la place publique.
And that probably requires a permit.
Mais il faut sûrement un permis.
I could not be allowed to go to the opening of the next Star Trek movie.
Tu pourrais m‘interdire d‘aller àla première du prochain Star Trek.
Oh, that seems overly harsh.
C‘est beaucoup trop dur.
You gave in to a human weakness. You didn't kill a man.
Tu as montré une faiblesse humaine. Tu n'as pas tué un homme.
You know, it's a tad old-school...
C‘est un peu vieuxjeu,
...but my father was not one to spare the rod...
mais mon père ne lésinait pas sur la canne.
...when my brother would sneak into his truck and drink his driving whiskey.
quand mon frére chapardait du whisky dans son camion.
Are you saying you wanna spank me?
Tu veux me donner une fessée ?
I don't want to...
Je ne le veux pas,
...but it looks like you left me no choice.
mais tu ne me laisses pas le choix.
That's true.
C‘est vrai.
I've been a very bad girl.
Je suis très méchante.
Hi-ho, hi-ho, it's off to fish we go.
C‘est parti pour la pêche.
-That's what you're wearing? -No good?
- Vous y allez dans cette tenue ? - Ce n‘est pas bien ?
The guy at the sporting goods store said these are what fishermen wear.
Le type du magasin de sport m‘a dit que c‘était pour les pêcheurs.
Maybe in cartoons.
Dans les dessins animés, peut—être.
lwish I had known that before I posted all those pictures on Facebook.
Si seulementje l‘avais su avant de mettre des photos sur Facebook.
All right. Let's hit the road. I wouldn't mind shooting some ducks in the morning.
Allons-y. J'aimerais bien tuer des canards le matin.
Wait, now we're shooting things?
On va tuer des animaux ?
I like using a big shell.
J'aime bien les grosses cartouches.
You can't eat them afterwards but it's fun watching them blow up.
On ne peut pas les manger, mais c‘est drôle de les voir exploser.
Sir, I'm flattered that you invited me and I really want you to like me...
Je suis flatté que vous m'ayez invité etje veux que vous m‘appréciiez,
...but I don't think this trip is the way to do it.
mais je ne crois pas que cette virée soit le moyen d‘y arriver.
And I can't return these things if there's chunks of duck all over them.
Je ne pourrai pas rendre tout ça s'il y a des bouts de canard dessus.
-So why'd you agree to come? -Because Bernadette made me.
- Pourquoi avoir accepté de venir ? - Bernadette m‘a forcé.
I tried to back out too. My wife said I had to go.
J'ai essayé de revenir en arrière. Ma femme m‘avait dit d‘y aller.
Really? Your wife makes you do stuff? You're a big, scary cop.
Elle vous fait faire des choses ? Vous êtes un flic. Vous faites peur.
You're an astronaut and your wife makes you do things...
Vous êtes astronaute et votre femme vous fait faire des choses,
...and she's only 4 feet tall.
alors qu'elle fait seulement 1 m 20.
So, what do we do now? They expect us to go away for the weekend.
On fait quoi ? Elles pensent qu'on part pour le week-end.
There's an Indian casino near Palm Springs.
Il y a un casino indien près de Palm Springs.
You know how to shoot craps?
Vous savez jouer au craps ?
No, but I'm not a stranger to dice games.
Non, mais je connais les jeux de dés.
l was the Temple Beth-El Hebrew School Yahtzee champion.
J‘étais le champion de Yam‘s a l‘école hébraïque de Beth—EI.
I'll teach you how to play.
Je vous apprendrai a yjouer.
Really?
C‘est vrai ?
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Call me Mike.
Appelez—moi Mike.
Okay.
D‘accord.
Boy, we're just married to a couple of ball-busters, huh, Mike?
On est mariés à une paire de casse—couilles, hein, Mike ?
That's my wife and daughter you're talking about.
C‘est de ma femme et de ma fille que vous parlez.
Great couple of gals.
Deux femmes géniales.
I wouldn't go that far.
Je n'irais pas jusque la.
Are you prepared to receive your punishment?
Tu es prête à recevoir ta punition ?
One second. I wanna put on some music.
Attends. Je veux mettre dela musique.
Why?
Pourquoi ?
I don't wanna disturb the people next door while you discipline me.
Je ne veux pas déranger les voisins pendant que tu me punis.
Very well, then. Get over my knee. Let's begin.
Très bien. Mets—toi sur mes genoux. On va commencer.
Oh, my.
Oh la la.
Excuse me. You're not supposed to be enjoying this.
Excuse-moi. Tu n'es pas censée aimer ça.
Then maybe you should spank me harder.
Alors frappe—moi plus fort.
Maybe I will.
Pourquoi pas ?
[English - us - an]
[French]